Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/library/tty.po
Languages: ja

source: :mod:`tty` --- Terminal control functions
ja: :mod:`tty` --- 端末制御のための関数群

source: **Source code:** :source:`Lib/tty.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/tty.py`

source: The :mod:`tty` module defines functions for putting the tty into cbreak and raw modes.
ja: :mod:`tty` モジュールは端末を cbreak および raw モードにするための関数を定義しています。

source: :ref:`Availability <availability>`: Unix.
ja: :ref:`利用可能な環境 <availability>`: Unix。

source: Because it requires the :mod:`termios` module, it will work only on Unix.
ja: このモジュールは :mod:`termios` モジュールを必要とするため、 Unix でしか動作しません。

source: The :mod:`tty` module defines the following functions:
ja: :mod:`tty` モジュールでは、以下の関数を定義しています:

source: Change the mode of the file descriptor *fd* to raw. If *when* is omitted, it defaults to :const:`termios.TCSAFLUSH`, and is passed to :func:`termios.tcsetattr`.
ja: ファイル記述子 *fd* のモードを raw モードに変えます。 *when* を省略すると標準の値は :const:`termios.TCSAFLUSH` になり、 :func:`termios.tcsetattr` に渡されます。

source: Change the mode of file descriptor *fd* to cbreak. If *when* is omitted, it defaults to :const:`termios.TCSAFLUSH`, and is passed to :func:`termios.tcsetattr`.
ja: ファイル記述子 *fd* のモードを cbreakモードに変えます。 *when* を省略すると標準の値は :const:`termios.TCSAFLUSH` になり、 :func:`termios.tcsetattr` に渡されます。

source: Module :mod:`termios`
ja: モジュール :mod:`termios`

source: Low-level terminal control interface.
ja: 低水準端末制御インターフェース。
